# Резюме web-разработчиков

## Описание

В этом задании тебе предстоит написать приложение для IT-рекрутера, которое позволит просматривать и управлять резюме разработчиков. Сервер уже готов, и даже имеет документацию `Swagger` -- поэтому тебе придётся реализовать клиентский функционал с помощью `Redux`.

## Release 0

Перейди в папку `server` и подготовь его к запуску. Тебе потребуется установить зависимости, заполнить переменные окружения `.env`, накатить базу данных и запустить сервер на 3000 порту. После запуска перейди на http://localhost:3000/api-docs и ознакомься с API документацией по спецификации OpenAPI 3.1.0 в формате `Swagger`.

## Release 1

Проинициализируй клиентскую часть в папке `client`. Опиши типы используемых сущностей. Можешь для референса взять следующие декларации:

```ts
type CommentType = {
  id: number;
  text: string;
  isImportant: boolean;
  resumeId: number;
};

type ResumeType = {
  id: number;
  img: string;
  fullName: string;
  birthDate: Date;
  about: string;
  technologies: string[];
  achievments: string[];
  education: string;
  prefered: string;
  phone: string;
  telegram: string;
  git: string;
  email: string;
  salary: number;
  Comments: CommentType[];
};
```

В первую очередь займись взаимодействием с этими сущностями и не думай пока об авторизации -- она изначально не потребуется.

Опиши роутинг приложения:

- `/candidates` будет содержать список резюме кандидатов с их аватарками, именем, запрашиваемой должностью, желаемой зарплатой и телефоном для связи
- `/candidates/:id` будет отображать всю подробную информацию с описанием из резюме, ключевыми навыками и достижениями. На этой странице должна быть возможность отображать и взаимодействовать с комментариями, которые рекрутер будет оставлять для своей работы
- `/comments/important` будет содержать список сообщений, отмеченных флагом `isImportant`. Из каждого сообщения должна быть возможность перейти на страницу кандидата

Подготовь UI компоненты и опиши интерфейс взаимодействия с бэкендом (например, с помощью service-класса или через query-клиент). Подключи Redux и опиши действия, которые понадобятся для совершения требуемых операций.

## Release 2

На странице `/candidates` нужно отобразить список кандидатов. Притом, пусть изначально отображаются не все 20 резюме, а только 5. Добавь кнопку, по которой можно будет догрузить ещё несколько новых анкет. 

На каждой карточке резюме должны быть:

- имя кандидата
- фотография (она находится по адресу `'/img/${candidate.img}'`)
- запрашиваемая должность
- желаемая зарплата
- телефон для связи

Если среди комментариев, которые оставил рекрутер к данному кандидату, есть важные (отмечены `isImportant`), отобрази их количество на карточке кандидата. Пользователю должно быть интуитивно понятно, что требуется выполнить какую-то важную задачу по кандидату.

Добавь на карточку ссылку, которая будет перенаправлять на страницу с подробным описанием.

## Release 3

На странице `/candidates/:id` отобрази всё из резюме. Для технологий используй чипсы или теги.

Внизу страницы должны отображаться комментарии и форма для их добавления. Функционал взаимодействия с комментариями должен включать в себя:

- отображение комментариев к данному резюме
- добавление нового комментария к данному резюме
- редактирование полей комментария
- изменение важности комментария (флаг `isImportant`)
- удаление комментария

Сделай так, чтобы важные комментарии визуально выделялись от обычных комментариев.

## Release 4

На странице `/comments/important` отобрази список только важных комментариев. Используй комменты только тех резюме, которые были добавлены в твоё приложение с главной страницы `/candidates` (т.е. не надо загружать вообще все важные комментарии из базы данных). 

На каждый комментарий добавь ссылку на страницу кандидата, а также реализуй функционал изменения важности коммента на этой странице.

## Release 5

Кандидатов много, но хочется отфильтровать экспертов по конкретной технологии. Добавь на главной странице `/candidates` поисковую строку. Если туда написать технологию (например, Bootstrap или React), то нужные карточки резюме должны как-то подсветиться. Набор технологий кандидата лежит в массиве по ключу `technologies`.

## Release 6

Если кандидат не подходит -- его нужно удалить из системы. Реализуй удаление резюме любым способом. Лучше всего, если перед удалением будет всплывать модальное окно с подтверждением, чтобы предотвратить случайное нажатие на кнопку.

Редактировать любые поля в резюме является нецелесообразным, поэтому реализуй редактирование только полей с номером телефона, telegram и email.

## Release 7

Реализуй функционал подтверждения заявки кандидата. На странице карточки резюме реализуй кнопку "Принять", которая позволяет принять кандидата на работу. Добавь страницу `/accepted`, где должны отображаться все резюме, принятые пользователем.

Но есть одно условие: общий бюджет, выделенный на всех кандидатов не должен превышать 500.000 рублей. Если при принятии резюме произойдёт переполнение бюджета, такое действие должно быть отменено. Не забудь визуально показать информационное сообщение об ошибке, чтобы пользователю было понятно.

Сама кнопка "Принять" должна меняться на кнопку "Отменить", а карточки принятых кандидатов должны визуально меняться на главной странице `/candidates`

## Release 8*

Подключи авторизацию в приложение. В этом релизе придётся залезть в сервер и дописать требуемые модули, а на клиенте расширить функционал на основе ролевой модели.

Скорее всего тебе понадобятся новые страницы и формы регистрации и входа, защита роутов и скрытие элементов взаимодействия на странице.

Пусть изначально кандидаты не привязаны ни к одному рекрутеру. Но если рекрутер возьмёт их в работу, то они должны отображаться только у него.